# Projeto Final do Bootecamp Lamia

  O Laboratório de Aprendizado de Máquina e Imagens Aplicados à Indústria (LAMIA) dedica-se à criação de tecnologia e conhecimento acadêmico voltados para a indústria, utilizando abordagens de Ciência de Dados e Visão Computacional. Situado no campus da UTFPR em Santa Helena, o laboratório conta com uma equipe de colaboradores distribuídos em diversas regiões do Brasil.
  Ao integrar-se ao Laboratório de Aprendizado de Máquina e Imagens Aplicados à Indústria (LAMIA), é requisito participar de um treinamento especializado, conhecido como bootcamp, que visa aprimorar as habilidades e conhecimentos dos novos membros. Optei por me dedicar à área de Aprendizado de Máquina durante esse programa intensivo.
  Para concluir o bootcamp, os participantes são desafiados a realizar um projeto final que integre e aplique os conhecimentos adquiridos ao longo do treinamento. No meu caso, escolhi abordar um tema de grande relevância social, propondo a classificação de depressão e ansiedade em estudantes universitários. Utilizei o conjunto de dados disponível em https://www.kaggle.com/datasets/sonia22222/students-mental-health-assessments como base para minha pesquisa. Através da aplicação de técnicas avançadas de Aprendizado de Máquina, busquei desenvolver um modelo capaz de identificar padrões e correlações, contribuindo assim para a compreensão e potencial mitigação desses desafios de saúde mental na comunidade acadêmica. Este projeto final não apenas consolidou meu aprendizado no bootcamp, mas também representou uma valiosa contribuição para a pesquisa e aplicação prática de técnicas de análise de dados voltadas para a saúde mental dos estudantes universitários.
